Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 10=
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berusaha bersikap keren, ya?
♪Sejak hari kau muncul♪
♪Hanya dalam beberapa detik,
kau membuatku tak bisa bernapas♪
♪Kamu memiliki mata yang tersenyum♪
♪Bagaimana aku bisa mendapatkan perhatianmu?♪
♪Dan perlahan-lahan semakin dekat denganmu♪
♪Tanpa kau sadari niatku?♪
Anda bersenang-senang di sana,
bukan?
Mengapa takut sekarang?
Apakah kamu sudah gila?
(Anak-anak zaman sekarang gila.)
(Dia keterlaluan.)
Gu Liusu!
Mo Li, kamu membawakan kami suguhan lagi.
Ya.
Jadi,
Apa kabar?
Kami hebat.
Belajar dengan giat?
- Ya.
Ayo, kita makan.
Ayo.
Ayo makan.
Ayo!
Mo Li, aku menemukan apa yang kamu inginkan.
Direktur.
Ini adalah 30 tahun terakhir
panti asuhan kami.
Saya gabungkan semua fotonya
ke dalam sebuah album.
Lihat.
Kamu masih sangat muda
saat itu.
Sekarang, saya sudah tua.
Tidak, sama sekali tidak.
Lihat di sini?
Itu Liusu saat dia masih muda,
Liusu?
Dulu dia punya nama yang berbeda.
Namanya ada kata "Nian"
di dalamnya.
Gu Nian?
Aku khawatir dia akan
terlalu terpaku pada masa lalu,
jadi aku mengubahnya untuknya.
Terima kasih telah membantu
dengan acara amal ini.
Direktur,
itu adalah sesuatu yang GL dan Xinghan
atur bersama.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Tidak apa-apa, sungguh.
Jangan katakan itu.
Kami berutang semuanya
kepada orang-orang baik hati seperti Anda.
Saya juga berterima kasih atas nama Liusu.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Kudengar kau belajar di luar negeri
sejak muda?
Ya.
Saya bergabung dengan Xinghan tepat setelah lulus.
Pak Jing menelepon.
Katanya proyeknya mungkin gagal.
Tuan Jing?
Halo?
Aku pikir kita sudah sepakat.
Jika Anda kekurangan
10.000 karat berlian,
kami akan kehilangan setengah pesanan kami pada kuartal ini.
Tambang itu sekarang berada di zona perang.
Masalah ini di luar kendali kami.
Tapi saya sudah menandatangani kontraknya.
Kita harus menandatangani yang baru.
Baiklah.
Apakah Anda punya waktu malam ini?
Ayo makan malam bersama.
Baiklah.
Jam 6 sore
di Restoran Yisan.
Baiklah.
Lu Xingchen,
kenapa kamu tidak mengetuk?
sebelum datang ke kantor saya?
Maaf.
Jangan marah.
Mengerutkan dahi akan menyebabkan kerutan,
dan itu akan merusak wajah cantikmu.
Ini kopimu.
Mulai bekerja.
Apakah dia bangun
di sisi tempat tidur yang salah?
Jangan masuk. Jangan memprovokasi dia.
Ini seharusnya berhasil.
Nona Gu sedang sibuk.
Tuan Xingchen.
Bagaimana pekerjaannya?
Saya perlu bicara dengan Bu Gu.
Tahan.
Saya perlu menelepon.
Apa sekarang?
Seseorang yang tidak terkait
dengan perusahaan kami sedang menanyakan Anda.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Anda hanya beberapa langkah lagi.
Apakah perlu menelepon?
Jika tidak, saya akan mengirim...
Mo Li, kamu di sini.
Nona Liusu.
Waktu yang tepat. Aku ingin bicara denganmu.
tentang lelang amal.
Saya ingin membuat panggung kecil
untuk memajang gambar anak-anak.
Dan kita butuh latar belakang
untuk media dan tamu
untuk mengambil foto.
Sebenarnya, seluruh lelang ini
adalah kesempatan
yang diatur oleh Ibu Baozhu untuk saya.
Saya merasa sedikit tidak nyaman
tentang itu.
Lihat.
Apakah itu dua orang itu?
berdiri terlalu dekat?
TIDAK.
Sejak kapan Nona Gu
sedekat itu dengan seseorang?
Dia mencoba mengambil keuntungan.
Dia ke sini cuma mau merayunya.
TIDAK.
Kamu terlalu sensitif.
Xinghan telah mendukung
panti asuhan selama bertahun-tahun.
Anggap saja ini sebagai pekerjaan.
Itu bukan...
Nona Liusu.
Apakah Anda ada waktu Sabtu ini?
Apakah Anda ingin menonton drama bersama?
Maafkan aku, Mo Li.
Saya agak kewalahan minggu ini.
Apakah ada yang salah?
di GL?
Apakah Anda berencana untuk pindah ke GL?
Mengapa Anda begitu peduli dengan GL?
Kami hanya saling menanyakan kabar.
Kamu ini apa, orang suci?
Memberitahumu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Apakah Anda berbicara kepada saya sebagai Tuan Xingchen?
sekarang
atau sebagai Sekretaris Lu?
SAYA...
Lu Xingchen.
Maaf soal ini, Mo Li.
Ini menyangkut rahasia dagang.
Anda sudah memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Jangan khawatirkan kami.
Kami sudah cukup merepotkanmu...
Gu Liusu!
Akulah yang membantumu.
Kenapa kamu selalu berpihak padanya?
Lu Xingchen, jika kamu ingin berdebat,
lakukanlah di tempat lain.
Tuan Xingchen orangnya susah diatur.
Aku tidak tahu apakah aku harus minta maaf
padamu atau kamu yang harus minta maaf padaku.
Tidak apa-apa.
Saya akan minta maaf.
Saya harus kembali
bekerja pada lelang amal.
Saya akan menghubungi Anda lagi saat Anda punya waktu.
Saya permisi dulu.
Selamat tinggal.
Itu agak terlalu kuat.
Lebih baik periksa ulang ini.
Baiklah, saya akan memeriksanya lagi.
Datanya tidak sesuai.
Coba aku lihat itu.
Kamu ada di mana?
Bukan urusanmu.
Ini jam kerja.
Kalau begitu, potong gajiku.
Di samping itu,
Anda sudah memiliki Tuan Mo bersama Anda.
Anda mungkin sebaiknya
menjadikannya sekretaris Anda.
(Gu Liusu, sekretarismu membolos kerja!
Kenapa kamu tersenyum?)
(Apa yang merasukimu?)
(Ya ampun...)
Kepalaku rasanya mau meledak.
Kepalaku sakit.
Xuan.
Aku mau ganti baju.
Ayo ikut aku
ke jamuan bisnis malam ini.
Mengerti.
Nona Gu, kurangi minum alkohol.
Saya tidak bisa menjanjikannya.
Tuan Jing tiba-tiba kekurangan
10.000 karat berlian.
Saya harus siap untuk apa pun.
Kalau begitu, biar aku minum untukmu.
Baiklah. Ikuti petunjukku.
Dan kemudian kamu pergi begitu saja?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Berdiri di sana dan melihat mereka
bertingkah mesra?
Tidak mungkin.
Kamu tidak punya nyali.
Kenapa tidak beritahu saja pada Liusu?
kamu menyukainya?
Siapa bilang aku menyukainya?
Jangan konyol.
Aku hanya menyemangatimu
karena aku pikir dia peduli padamu
lebih seperti milik orang tua.
Tapi mungkin tidak. Lupakan saja.
Jika kamu tidak mengejarnya,
maka itu berarti aku mempunyai kesempatan.
Saya menyarankan
kamu menjernihkan ide-ide murahan tentang cinta
dari pikiran Anda.
Apa yang dilakukan Lin Xiang di sini?
Mainkan sesuai intuisi.
Nona Gu, penampilan Anda tetap memukau seperti biasanya.
Sudah lama sekali.
Terakhir kali, kita bahkan tidak pernah
minum bersama.
Kali ini, kita harus.
Tuan Jing,
Xinyi selalu berdedikasi
pada bisnis berlian.
Kita harus bekerja lebih erat
mulai sekarang.
Kalau aku tidak salah,
Xinyi terutama bertransaksi dalam bentuk emas.
Tuan Jing,
GL berkomitmen penuh pada berlian.
Namun bisnis sedang sulit saat ini.
Liusu,
seorang guru hanya dapat menuntunmu sampai pintu.
Sisanya terserah Anda.
Tuan Lin,
terima kasih telah mendukung GL
selama ini.
Itulah sebabnya kami mampu
tumbuh begitu cepat.
Izinkan aku minum untukmu.
Aku sudah terlalu tua. Aku tidak bisa minum lagi.
(Ada masalah saat makan malam nanti.
Meminta bantuan.)
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪